Wow!
Anda telah bernyanyi dengan sangat baik.
- Tidak, kumohon.
Kadang-kadang, saya ikut
bernyanyi ketika saya tahu liriknya.
Tidak apa-apa..
Semoga Tuhan memberkati Anda.
Guru.
Dia adalah calon menantu kami.
Apa!
Dia adalah calon menantumu!
Itu bagus!  Wow!
Sungguh menakjubkan!
Kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Anda menjadi menantu
dari keluarga yang baik.
Anda akan menjadi bagian
dari keluarga yang dihormati.
Tuan Chandan, tidak
ada yang lebih baik dari ini.
Wow!
Sayang, siapa namamu?
Seandainya aku tahu kamu
akan menyanyikan sebuah lagu
Saya akan meminta panitia untuk
membuat pengaturan
terpisah untuk Anda.
Mengapa kamu bernyanyi dengan Meghla?
Tidak.. Tidak mungkin!
Saya tidak bisa bernyanyi solo.
Saya tahu lirik lagu
yang dinyanyikan Meghla.
Jadi aku berpikir untuk
memberi kejutan pada Megha.
Itu saja.
- Pernahkah kamu melihatnya, Guru?
Inilah yang selalu dia lakukan.
Dia mengejutkan semua orang.
Tidak apa-apa.  Tetapi..
Kamu belum memberitahuku namamu.
Saya sangat menyesal.
Ranbir Singh Bajwa.
Bajwa.
'Ini juga nama belakangnya.'
“Dan dia dulu juga
tinggal di kota ini.”
"Aku tidak pernah mencoba menemukannya."
'Bertahun-tahun telah berlalu.'
'Dia pasti menikah di
keluarga yang dihormati.'
“Dia pasti punya anak juga.”
'Dia pasti menghabiskan
hidupnya dengan bahagia.'
'Bersama keluarganya.'
Sebenarnya di keluarga
kami, aku dan bibiku..
Dia suka mendengarkan
lagu dan bernyanyi juga.
Bibimu?
- Bertahun-tahun yang lalu
dia belajar musik
dari penyanyi terkenal.
Jadi begitu.
Siapa namanya?  - Diljot Bajwa.
Katakan padaku satu hal.
Besok, di upacara pertunangan
semua anggota
keluargamu akan datang?
Ya, tentu saja!
Ibu, ayah, paman, bibi
sepupuku dan Bibi Diljot..
Semuanya akan datang.
Jika suasana hati bibiku sedang bagus
mungkin saja dia menyanyikan
sebuah lagu untuk kita.
Besok kamu akan datang juga kan?
Tentu saja dia akan datang.
Ada suatu peristiwa
di keluarga kami
dan dia tidak datang
bagaimana ini mungkin?
Mahua, apakah kamu akan terus berbicara
dengan calon menantumu sendirian?
Mari kita bicara dengannya juga.
Apakah saya benar atau tidak?
- Ya.  - Ya.
Sebenarnya..
Dia sedikit pemalu.
Dia adalah seorang pilot.
Dia pasti pria pemberani, bukan?
Dia memiliki bisnis keluarga sendiri.
Tapi dia tidak tertarik
dengan bisnis keluarganya.
Sebenarnya itu bagus.
Dia sangat serius
dengan passionnya.
Ayah, bisakah kita
membahas semuanya di sini?
Ayo pulang.
Sebenarnya saya tidak
akan bisa pergi ke sana.
Ini sudah terlambat.
Saya akan kembali ke rumah.
Hei, jangan katakan itu.
Anda tidak bisa pulang tanpa makan malam.
- TIDAK..
Semua orang pasti menungguku
di rumah untuk makan malam.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
Lain kali, saya pasti
akan berada di sana.
Bagaimanapun, Tuan Chandan.
- Guru.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
- Apa yang kamu katakan?
Tanpa makan malam?
- Seperti yang kamu tahu
Saya makan satu kali dalam sehari.
Satu kali makan sudah
cukup bagi saya dalam sehari.
Dan saya tidak makan setelah matahari terbenam.
Oleh karena itu, saya akan mengambil cuti sekarang.
Mau mu.
Biarkan aku mengirimmu pergi..
- Tidak..
Tetap di sini.  Bersama
calon menantumu.
Ayah.
Tetap di sini.
Biarkan aku mengirimnya pergi.
- Ya tentu saja.  Pergi.
Suruh dia pergi.
Pergi.
Salam.  Salam, Bu.
Salam.  Sampai besok.
Semoga kamu selalu bahagia, sayang.
Pergi.
'Jhanak.'
Guru.
Silakan datang lebih awal besok.
Bagaimana aku bisa
memastikannya sekarang, Meghla?
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak akan datang besok?
Jika itu masalahnya
Aku akan menjemputmu
dari rumahmu.
Jangan keras kepala
seperti anak kecil.
Ini tidak bagus.
Lihat.
Saya akan datang jika
kesehatan saya baik-baik saja.
Mengapa?
Apa yang salah dengan kesehatan Anda?
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Stop, apakah anda sudah
meminum obat tekanan darah?
Bu Maya memberitahuku
semuanya.  Setiap kali Anda
melewatkan obat Anda,
dia juga memberi tahu saya.
Tapi dia tidak memberitahuku.
Ini berarti..
Anda sudah meminum obatnya.
- Ya Tuhan!
Kamu gila.
Kamu benar-benar gila.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Jangan kuatir.
Saya baik-baik saja.
Lalu.. Saat kamu baik-baik saja
kenapa kamu tidak datang kalau begitu?
"Nyanyikan lagu."
"Hiasi ambang pintu."
"Saya telah menemukan"
"Cintaku."
"Kekasihku yang menawan telah datang.
- Ada beberapa."
- Kekasihku punya beberapa."
"Kekasihku yang menawan telah datang."
"Nyanyikan lagu."
"Hiasi ambang pintu."
"Aku telah menemukan cintaku.
- Aku telah menemukan cintaku."
"Kekasihku yang menawan telah datang.
- Kekasihku yang menawan punya beberapa."
"Kekasihku telah datang.
- Kekasihku telah datang."
'Guru.'
'Kapanpun Dljot dan
kamu bernyanyi bersama'
'kami mulai menitikkan
air mata secara otomatis.'
'Dan seiring dengan rasa sakit,
kita merasakan kegembiraan.'
'Oke.'
'Kalian semua bisa pergi sekarang.'
'Besok malam,
datanglah tepat waktu.'
'Haruskah aku pergi sekarang?'
'Mengapa?
- Mobilku telah tiba.'
'Dan siswa lain
juga sudah pergi.'
'Jika aku sampai di rumah terlambat..
- Kamu akan dimarahi.'
'Aku tahu ayahmu sangat ketat.'
“Dan dia juga kuno.”
"Tapi bukan berarti aku tidak
bisa mengajukan tuntutan apa pun."
'Kamu bisa mendapatkannya.'
'Tapi setelah menikah.'
'Apakah ayahmu akan membiarkan
kita menikah satu sama lain?'
'Jika dia memberikan
persetujuannya untuk pernikahan kita'
'tidak ada yang
lebih baik dari itu.'
'Tetapi jika dia tidak
memberikan persetujuannya'
'kita akan kawin
lari dan menikah.'
'Bukannya belum pernah ada orang
yang melakukan ini sebelumnya.'
Guru.
Guru!  - Ya.
Dimana kamu tersesat?
- Ini bukan apa-apa.
Baru saja terpikir olehku bahwa
mereka adalah orang Punjabi.
Apakah mereka setuju untuk pernikahan itu?
Maksud saya..
Ada perbedaan budaya.
Apakah mereka tidak
keberatan karena hal itu?
Semua orang nampaknya
sangat bahagia.
Tapi sejauh yang saya
tahu tentang keluarganya
kakeknya mungkin keberatan.
'Ayah tidak akan pernah
menyetujui pernikahan kita!'
'Dia tidak akan pernah membiarkanku
menikah dengan pria Bengali!'
'Kamu orang Bengali,
dan juga seorang penyanyi!'
'Dia tidak akan pernah menerimamu.'
'Dia secara paksa
mengurungku di rumah.'
'Entah bagaimana, aku meyakinkan
kakak iparku dan menyelinap keluar.'
'Aku tidak akan pernah
kembali ke rumah lagi.'
'Diljyot..'
'Kita tidak bisa
menikah seperti ini.'
'Ini salah.  Apa yang akan
mereka pikirkan tentang kita?'
'Pikirkanlah, kita tidak bisa
memulai pernikahan kita'
'seperti pencuri yang melarikan diri.'
'Aku tidak akan pulang
hari ini begitu saja.'
'Aku akan pergi setelah menikah.
Karena aku tahu.'
'Kalau aku menuruti apa adanya, mereka
akan menikahkanku dengan orang lain!'
'Kalau begitu, dengan
Tuhan sebagai saksi kita'
"Aku siap menikah denganmu."
Guru..
Guru!
- Maaf.. Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Maaf!
Ayo pergi.
Senang sekali bisa berada di sini hari ini.
Semuanya sangat bagus.
Anda bisa tinggal lebih lama.
Anda bisa pergi nanti.
Apa yang terburu-buru?
- Lagipula aku akan kembali besok.
Dan ini sudah larut.
Keluargaku sedang menunggu di rumah.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Tentu, silakan.
Saya tidak bisa mengatakannya di depan semua orang.
Tadi kubilang, karena
kamu berangkat
pagi-pagi sekali,
rasanya tidak enak.
Tapi kami senang Anda
akan kembali besok.
Datanglah ke sini tepat waktu.
- Tentu, Bu.
Ibu pasti sudah memberitahumu waktunya.
- Ya, aku sudah bicara dengannya.
Besar!  Jadi sampai jumpa besok.
Sampai jumpa, tuan.  Selamat tinggal!
- Adria..
Tolong antar Ranbir pergi.
- Tentu, Ayah.
Sampai jumpa, tuan!  Sampai jumpa, Bu!
- Selamat tinggal!
Ayo pergi.
Guru ji, saya sangat bersemangat untuk
pernikahan saudara perempuan saya.
Ranbir memberitahuku bahwa
mereka akan mengadakan acara musik.
Bahkan aku harus
menyanyikan beberapa lagu.
Apa yang mungkin bisa saya nyanyikan?
Silakan ikut dengan saya.
Guru Ji..
Kamu jarang sekali membalas pesanku.
Apakah kamu mendengarkan?
Ya, sayang.
Saya mendengar semua yang Anda katakan.
Tapi ini adalah saat yang menggembirakan.
Mengapa kamu membuang-buang
waktumu di sini dengan orang tua sepertiku?
Nikmati bersama teman-temanmu.
- Hai!  Jangan katakan itu.
Janganlah kamu menyebut guruku tua.
Dia masih muda dan tampan.
- Oh!
Kamu sangat menggemaskan.
Hati-hati di jalan.  Sampai jumpa.
Ngomong-ngomong,
kamu terlihat cantik hari ini.
Persis seperti seorang
pangeran kerajaan yang tampan.
Apakah Anda ingin bertemu secara pribadi hanya untuk mengatakan ini?
- Ya.
Saya tidak bisa mengatakannya di hadapan semua orang.
- Mengapa tidak?
Ngomong-ngomong,
kamu pun terlihat cantik.
Terima kasih!
Namun hal ini tidak dilakukan.
Anda pergi tanpa
menonton penampilan saya.
Lagipula aku akan kembali besok.
Ini sudah sangat terlambat.
Keluargaku sedang menunggu di rumah.
Besok, meskipun kamu mengusirku,
aku tidak akan pergi.  Jangan kuatir.
'Anda!'
'Aku sudah lama ingin pergi'
'tapi aku merasa tidak enak
karena tidak bertemu denganmu.'
Ranbir!
Apakah kamu akan pergi?
Baiklah, aku datang
untuk menemui Guru ji.
Ya.
Ini sudah sangat terlambat.
Keluargaku sedang menunggu di rumah.
Lagipula aku akan kembali besok.
Ya, kamu akan kembali.
Faktanya, Anda akan bersemangat untuk melakukannya.
Meghla..
Ibu sedang mencarimu.
Oke, Kakak.  Saya akan menemuinya.  Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Selamat tinggal!
Nona Mahua, Anda meraih
kemenangan terbesar!
Menantu Anda seharusnya
memberi Anda 10 dari 10 poin.
Benar-benar!  Tapi dengarkan..
Pembicaraan belaka tidak akan berhasil.
Kalian semua harus tiba
di sini tepat waktu besok.
Kami pasti akan berada di sini pada waktunya.
- Tentu.
Kinerja Adrija tertunda.
Apakah panggungnya sudah siap?
- Ya, sudah siap.
Jika kami melewatkan penampilannya,
dia tidak akan membiarkan saya.
Benar!  Anda menyaksikan
penampilan putri bungsu Anda.
Jadi maukah kamu menonton
penampilan putri sulungmu?
Mahua, saya tidak mengerti
tarian dan sebagainya.
Kamu tahu itu.
- Ayo!  Apa yang perlu dipahami?
Kami mendengarkan musik
karena kami menyukainya.
Demikian pula, kita menonton
tarian karena kita menikmatinya.
Apakah Anda cemas dengan
buku Anda, Tuan Chandan?
Apa yang terjadi pada
ikan ketika keluar dari air?
Itu sulit!
- Hal yang sama terjadi padanya!
Orang-orang ini keterlaluan!
Bu, apakah kamu meneleponku?
- Aku?  Tidak sayang.
Siapa yang memberitahumu demikian?
- Dengan baik..
Kakak bilang kamu mencariku.
Tapi kenapa dia mengatakan itu?
Dimana dia?
- Dia pergi menemui Ranbir.
Dia akan segera datang ke sini.
Bu, coba tebak apa
yang Ranbir katakan?
Apa?
- Dia bilang dia akan datang lebih awal besok.
Karena dia tidak bisa tinggal sekarang.
- Oke.
Apa lagi yang dia katakan?
- Dia berkata
bahkan jika Anda memintanya berangkat lebih
awal besok, dia tidak akan melakukannya.
Ya ampun!
Dua orang yang sedang jatuh cinta tidak
pernah kehabisan bahan untuk dibicarakan.
Benar?
- Aku hanya berharap Adrija hidup bahagia, Mahua.
Apa lagi yang Anda inginkan?
Meskipun begitu kaya,
Ranbir sangat sederhana!
Bu, aku kaget sekali saat dia mulai
menandatangani di atas panggung.
Meghla, ini belum selesai!
Apa yang terjadi, Suster?
- Kenapa kamu tidak berhenti bernyanyi?
Apakah Anda mengharapkan Ranbir untuk bergabung
dengan Anda dan bernyanyi di atas panggung?
Adrija, menurutmu kenapa
itu kesalahan Meghla?
Saya memaksanya
untuk naik ke panggung.
Dia ingat liriknya dan itulah
sebabnya dia bernyanyi.
Hanya itu saja.  Apa masalahnya?
Tidak, Ayah.  Dia tidak harus
bernyanyi dengan siapa pun.
Dia bernyanyi dengan sangat
baik sehingga dia bisa tampil solo.
Jika aku tahu..
- Hei.
Apa masalahnya?
Lagi pula, orang tidak
mendapat kesempatan tampil
bersama penyanyi seperti
Meghla setiap hari, bukan?
Sejujurnya, saya menyukai
penampilan mereka, bukan?
Mungkin dia akan sadar
jika dia bernyanyi solo.
Dia sangat percaya diri karena
dia bernyanyi bersamanya.
Kak, bagaimana mungkin aku
tiba-tiba berhenti bernyanyi?
Dia akan merasa terhina
jika aku melakukan itu.
Jangan bernyanyi besok.
Anda tahu betul bahwa
Ranbir menyukai musik.
Banyak orang akan datang besok.
Jangan mulai bernyanyi atau
tidak ada yang bisa berbicara.
Saya cukup bijaksana
untuk tidak melakukan itu.
Jangan kuatir.
Saya tidak akan bernyanyi.
Lebih baik.
'Saya selalu merasa
seseorang sedang mencoba'
'menjadi anggota keluarga
kami dengan paksa'
'dan merampas semua milikku.'
'Saya menjadi bagian dari keluarga ini
sejak orang tua saya melahirkan saya.'
'Persetan dengan melahirkanmu!'
'Dia harusnya ingat aku
sedang mempertimbangkannya..'
'Kamu tidak akan mendapatkan apa
pun dariku dalam hidupmu sekarang.'
Meghla?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu masih kesal
dengan perkataan kakakmu?
Ayah.
Saya berusaha sangat keras
untuk tidak memikirkan
apa yang dia katakan.
Tapi saya tidak tahu kenapa
kata-kata itu tidak
hilang dari pikiranku.
Saya merasa seperti
alasan dia selalu kesal padaku
tidak bisa hanya menjadi sifatnya.
Pasti ada hal lain.
Ayah.
Beri tahu saya.
Apakah ada hal lain?
'Ranbir sangat
senang dengan Adrija.'
'Mungkin, kamu sudah lupa.
Ranbir menyukai Meghla.'
'Tapi keluarga Bajwa mengira
Ranbir akan menikah dengan Adrija.'
'Lagi pula, kami menghadiri
pertunangan mereka.'
'Kami akan mencari
tahu semuanya di sana.'
'Aku melihat Meghla bersama
Ranbir di penghargaan 'Star Parivar'.'
'Tapi Adrija mencintai Ranbir..'
'Terlalu banyak kebingungan.'
'Lagi pula, kami menghadiri
pertunangan mereka.'
'Ranbir!